	一
	 
	周五夜里十一点半，刚结束酒局的章昊摆脱了部长油腻腻的续摊邀请和那几个同事惯会的阿谀奉承，摇摇摆摆走下出租车。屁股上还残留着被那老男人揩油的触感，冷风一激，刚喝下去的酒混着那些肉菜直往上顶。
	“呕——”章昊扶着电线杆吐了一地。酒精发酵的味道又酸又臭，口腔里的异物吐也吐不干净，章昊被恶心得又呕了半天，才终于撑着膝盖直起腰。
	深呼吸，等脑子里像被摇匀的泥水般的混沌逐渐澄清，他才发现刚才的呕吐物溅了满身。灰色西裤上漫布不忍直视的污渍，边缘晕出一片深色。
	靠，这是老子最喜欢的裤子！
	洁癖和吝啬两个性格同时发作，他既不想带着这一身脏回家，也不舍得把裤子扔掉，正犹豫不决时，发现街角有一间24小时自助洗衣店。
	 
	洗衣店一片昏暗，只有外面路灯透过临街玻璃在地板上投下一点昏黄的光斑。章昊不着寸缕地坐在房间正中的长椅上，点着烟，翘着二郎腿，在烟雾缭绕中看全身的衣服在滚筒内翻转。
	脑子还是不太清楚，不然怎么会突然觉得“一件也是洗，十件也是洗”而把全身的衣服都扔进去了呢？这会儿他静静坐在椅子上，尼古丁的作用让他顺便也脱掉内裤和袜子，尽情放松每一寸皮肤，不纠结自己在公共场合全裸的事实。反正一会儿就烘干了。他想。唯一后悔的可能是忘了在脱衣服之前先给自己买瓶水，嘴里的味道真是香烟也盖不住。
	 
	外面偶尔有车驶过，车灯光在墙上绕一圈后飞速消退，章昊还是坐在原地，洗衣机显示屏的红光伴着香烟间或明暗的光点打在他脸上，半耷的眼皮在这样硬的光线下略显浮肿。还要40分钟。一支烟燃尽，他点起第二支。舒服地吐出一个烟圈，在无人的角落静静欣赏自己的作品。
	“咔哒”，店门口的声控灯随着男人的脚步声亮起，惊得章昊猛然回头。门口的人看起来比他还要慌，无论是昏暗的洗衣店里还有人抑或是看到一个男人的裸体，都明显超出了他的想象范围。那人顿了顿，朝章昊一点头，向右边的烘干机区域走去。
	章昊抬手表示回应，转身继续盯着洗衣机的滚筒。陌生人细细簌簌收拾了衣服，脚步声临近大门却又停住。
	“那个……先生，您需要帮助吗？”
	章昊再次回头，面向声音的出处，男人一脸尴尬，眼神四处乱飘：“您的衣服可能还要一会儿，这么坐着会着凉的，如果不嫌弃的话您可以先穿我的。”说着往前走了两步，从袋子里拿出一件卫衣：“刚洗过，很干净的。”
	章昊歪头看了看这个好心的陌生人，刚才离得远看不清，这会儿走近了才发现这人看起来年轻得很，穿着一套牛仔服，眼睛一直不敢看自己，脸红红的，像个干净纯情的大学生。
	“咳，谢谢。”章昊起身走过去，左手夹着烟，右手去拿对方的衣服。对面的人更加慌张，闭着眼，递衣服的手伸得笔直，生怕自己一不小心用目光占了对方便宜。
	长长的卫衣盖住了隐私部位，那人又把裤子递过来才转回正面：“我一会儿回来，您走之前把衣服放在椅子上就行。”说完就顶着个大红脸要走。章昊急忙开口：“欸，能再帮我个忙吗？”
	“帮我买瓶水，还有漱口水。”迎着对面好奇的目光，他又耐心多解释了一句：“刚喝完酒，嘴里不舒服。”
	 
	章昊困倒在长椅上，被塑料袋声惊醒，来人正小心翼翼地从袋子里把东西拿出来。章昊朝他笑了笑，先处理了嘴里的异味，回过头发现他居然还买了牛奶和三明治。眼前这人是什么圣母转世吗？章昊觉得自己酒劲还没退，不然怎么会有种异样的感觉在心里麻酥酥地痒？
	“你叫什么名字？多大了？”啃着三明治，喝着牛奶，章昊拉着他坐在椅子上攀谈。
	“冰……冰冰，”男生还是低着头，满脸通红，“20岁。”
	“大学生？”
	“嗯。”
	“怎么不敢抬头，我太丑了？”
	冰冰慌乱地摆手：“没、没有……”他抬眼瞟了一眼章昊，又快速低下头：“哥……很好看。”
	章昊笑着凑近，冰冰忙用手挡住自己的大红脸。章昊仔细看着眼前的大学生，想起酒局上被人掐屁股的经历，两厢对比之下觉得眼前这个男孩怎么看怎么顺眼。他偏头看了看还在运转的洗衣机，想趁这段时间尝个鲜。
	“有女朋友吗？”
	“没有的……”
	听出话里的犹豫，章昊单手搂上冰冰的肩：“怎么，刚分手？”
	“不不，我没交过女朋友的。”
	居然对一个陌生人解释，这孩子真的太天真了。看对方没有反抗，章昊放在男生肩上的手顺势下滑，冰冰整个人都被他圈在怀里了。
	“有男朋友吗？”
	冰冰像是受惊的仓鼠一般瞪大双眼：“也、也没有。”感受到对方异样的肢体接触，他小心地说：“哥，你是不是醉了？”
	“可能吧，所以冰冰要照顾醉鬼哦。”话音未落，章昊把冰冰按倒在长椅上，一手按住他的肩，另一手手指灵巧地探进对方衣摆，直向胸前一点划去。
	冰冰被吓傻了，瞪着眼、张着嘴一句话说不出来，等胸前酥麻的触感传来，他才举起手轻轻推了推身上眼神迷离的家伙。
	章昊心里得意，手上轻拢慢捻，看着身下人的表情逐渐由震惊掺杂了一丝享受，甚至咬住下唇不出声，他才笑眯眯地说：“冰冰还没跟人做过吧？放心，会让你舒服的。”
	 
	脱掉长裤，男生身下高耸的帐篷惹得章昊轻笑了一声。冰冰又像熟了似的满脸通红，试图伸手遮挡。章昊拍掉他的手，轻轻褪掉内裤，那根昂然的巨物就挺立在空气中了。
	“哥……”
	章昊吃了一惊，没想到随手抓个雏儿就这么天赋异禀，对身下人做了个“噤声”的手势，俯下身，张口含住了那物的头部。
	“唔——”冰冰猛地吸气，门口的声控灯应声而亮，吓得他忙用双手捂住嘴巴。章昊看着他笑了一下，又垂眼专心挑弄这个大家伙。津液润湿头部后，舌面覆上系带，前后缓慢舔舐，惹得口中的家伙弹动了一下。章昊跨坐在长椅上，双手握住茎身，舌尖巧妙地在冠沟绕过一圈又一圈，经过系带时还反复拨弄。绕圈后便是吸吮，口腔内的负压惹得冰冰又大了一圈，舌头顶着系带嘬，偶尔还用舌尖戳进马眼。
	冰冰小脸都憋紫了，身下的欲潮一波接一波涌上脑门，他大口呼吸着，双手情不自禁扶上了章昊的头，胯下也本能地开始顶弄。
	章昊被噎了个措手不及，直接把那物吐了出来。冰冰连忙直起身子，也不管自己还挺着，先摸着章昊的头发问他是不是很难受。
	章昊心里一暖，海王如他几乎从没遇到这么体贴的床伴，他眼睛有点酸，又觉得自己这个老手居然败给小年轻有点不爽，便不答话，扶着茎身就全含进嘴里，这时也不讲究什么章法了，嘬着腮、顶着舌直把那东西往深处送，连续几个深喉，轻松让冰冰缴械投降。
	“哥哥……”看见章昊喉头一动咽下自己的体液，冰冰羞得像是要烧起来。章昊抹去唇边的残余，手指拨了拨仍旧不见颓势的巨物，笑道：“怎么，没过瘾？”
	冰冰捂着嘴摇头，也不知是在拒绝什么，章昊也不废话，三两下脱掉裤子爬到冰冰身上，用小穴在它顶端蹭来蹭去。
	“哥哥，不行……”冰冰挺起身试图抱住章昊，可打定主意今天要开荤的海王才不理身下人含羞带怯的拒绝，醉鬼的力气比大学生还大，一边扶着冰冰的胸，一边找准位置坐了下去。
	“你又不吃亏——啊！”
	紧致的甬道完全没料到闯入者的尺寸，堪堪吃下一个头部就再也进不去了。章昊咬着牙上下移动，但极致的刺激让穴口骤然缩紧，勒住冰冰的冠沟，像榫卯一样再动不了分毫。
	“我靠——”章昊努力调整自己的呼吸，想快点放松下来，但此时身体完全不受大脑控制，身下又爽又痛，反而锁得更紧。章昊急得眼泪都飙出来了，又羞又气，抬手拍在冰冰健硕的胸肌上。
	“哥，我来吧？”冰冰轻轻握住在胸口乱拍的手，努力忍着身下的欲望安慰年上。章昊累了，冰冰一手握着他的腰、一手垫在他脑后让他向后倒，躺在长椅上的章昊眼睛湿漉漉的，下嘴唇也瘪了出来，委屈巴巴的表情配上两人此刻的造型，也不知到底谁是被欺负的那一个。
	冰冰学着章昊的动作，手在他胸前轻捻，看章昊表情逐渐放松，才顺着腹肌的纹理滑到他软趴趴的下体。小心翼翼地摩擦与撸动，那根不精神的东西慢慢抬头，并逐渐成了昂扬的状态。
	冰冰一直观察着哥哥的脸，见他神情愉悦中带着迷离，才慢慢释放内心本能的欲望，章昊的穴口已经有些松动，他缓缓顶弄着，身下人火热的躯体和绞紧的包裹感让他逐渐加快了节奏，下身还很涩，冰冰俯身捞起章昊喝了一半的牛奶倒在连接处，白色的液体配上身下人白色的皮肤，在红色指示灯的照映下分外淫靡，冰冰又试了试，才把整根没入身下人体内。
	章昊从倒下开始就一直晕乎乎的，也不知是迟缓的酒劲此时才发作，还是胸前与下身的快感麻痹了神经，他觉得自己像是漂在海里，身下是一块狭窄的救命木板，他随着海浪的节奏摇晃起伏。下面好满，从来没有被塞得这么满过，他心中充盈着被占有的满足和占有新人的骄傲，身下传来“咕叽咕叽”的水声，他发出一声畅快的喟叹。
	声控灯应声而亮。
	章昊抬手挡住眼睛，大脑的反射神经全都被欲望占据，他根本没意识到发生了什么，反倒是冰冰猛地掐住年上的腰，抬手捂住身下人的嘴。
	“嘘——”
	冰冰的动作让两人交合的地方塞得更紧，他干脆一边捂着哥哥的嘴一边顶弄，章昊发出意义不明的呻吟，冰冰不懂章法只顾进攻，章昊被干得欲仙欲死，还要时不时拍着年下的胸肌让他慢一点。冰冰很听劝，说慢就慢，说快就快，年轻人的体力和控制力让章昊恨不能把自己戳死在他身上。前期的适应和学习阶段过去后，冰冰食髓知味，无师自通地学会了深浅交替和冲撞节奏，哥哥的长腿被夹在胳膊下面，两只手掐住身下人的细腰上提，胯部每向前冲击一次都带着拍到哥哥的屁股，“啪啪啪”的肉体碰撞声响彻洗衣店，盖过了洗衣机脱水时的嗡嗡声。
	店外，行驶的汽车灯光带有白色，似雾霭，而且机械地断断续续地沿途投向一面墙上和屋顶上，在边缘的地方断碎了。洗衣店内忽明忽暗，冰冰看着身下人在变幻灯光下妖娆的身姿，心中涌起强烈的占有欲：我正在操他，而且把他操得很爽。他在冲撞的间隙不停地问，哥哥你喜欢我吗？得到章昊断断续续混乱不清的“喜欢，喜欢死了”就心满意足，加快冲刺的速度和力度。
	高速旋转的洗衣机逐渐停下，伴随结束的音乐声，冰冰也带着章昊来到高潮，体内体外两根同时射出，白浊的液体溅得两人身下一片泥泞。
	简单擦拭过后，章昊起身去拿自己的衣服，冰冰像树袋熊一样抱在他背后，不停叫着“哥哥，哥哥”。章昊觉得好笑，耐着性子问：“怎么这么粘人？”
	冰冰摇头：“哥哥真好，哥哥和韩彬哥哥都对我好。”
	“你还有个哥哥？”章昊停下手中的动作，心里有点不爽：不是没跟人做过吗，哪儿又蹦出个哥哥？
	“他是冰冰的亲哥哥，今天他很忙就没出来，我们俩一人一天，明天他就来了。”
	章昊对他的家事不感兴趣，面对冰冰“哥哥我什么时候还能见到你”的问题，他随口道：“明天吧，还在这儿，我把衣服还你。”
	“明天就不是冰冰了，但我可以跟韩彬哥哥说让他帮我拿。”
	章昊没听懂，随口应和着，他没打算跟这个萍水相逢的炮友有什么更多联络，也就没给冰冰自己的联系方式，走出洗衣店回头道别时，冰冰亮晶晶的眼睛刺得他心里一疼，像是要抛弃一只狗狗。他难得多嘱咐了一句：“快回家吧，你哥该着急了。”
	“没关系，他今天不出来。”
	声控灯灭了，冰冰在原地目送章昊离开。
